Về văn hóa Sahaja, được chứ.
Văn hóa Sahaja, Ta đã giải thích cho các con
văn hóa Sahaja là gì, trong đó các con đã trưởng thành
rồi đêm qua,
Judy đâu rồi, cô ấy ở kia, vào đi, vào đi,
để họ ngồi, nào] rồi đêm qua Ta đã nói chuyện
với các con về bản ngã.
Rằng bản ngã biểu hiện như thế nào và làm sao
khó thoát ra khỏi bản ngã.
Thoát khỏi những định kiến
siêu ngã thì dễ, nhưng rất khó để thoát ra
khỏi bản ngã vì bản ngã tấn công người khác, không
gây phiền toái gì cho các con cả, và các con thưởng thức sự tấn công đó,
thấy không.
Bây giờ, hôm nay Ta muốn nói với các con về việc bản ngã
đã tra tấn trong lịch sử, theo truyền thống như thế nào
những người xung quanh.
Vậy các con sẽ thấy sự biểu hiện của bản ngã này,
và rồi các con sẽ biết rằng nếu các con đang đóng
bất cứ vai trò nào với bản ngã của mình, các con có thể
là một phần không thể thiếu của lực lượng phá hoại đó.
Vậy để bắt đầu, chúng ta sẽ xem xét bây giờ, khi nào
bản ngã này bắt đầu phát triển trong con người.
Trước hết, nó bắt đầu phát triển với
sự bảo vệ, vì vậy
tuyến yên, nằm bên trong chúng ta bắt đầu
phát triển khi chúng ta ngẩng đầu lên, như thế này.
Khi chúng ta là động vật, đầu của chúng ta như thế này,
lúc đó tuyến tùng như người ta gọi,
rất mạnh mẽ.
Người ta nói ở con người tuyến tùng không
hoạt động, điều đó không đúng, nó có hoạt động, nhưng họ
không biết nó hoạt động như thế nào.
Vì vậy, tuyến tùng này bên trong chúng ta rất hoạt động
khi chúng ta ở trạng thái động vật.
Nhưng khi chúng ta ngẩng đầu lên, các con thấy một sự thay đổi hóa học
đã diễn ra bên trong chúng ta trong
ý nghĩa là bộ não của chúng ta bắt đầu phát triển theo hình
kim tự tháp, mà Ta đã nói với các con làm thế nào với
hình bình hành của các lực và tất cả những thứ đó nó đã
bắt đầu phát triển thành một kim tự tháp, và khi nó
trở nên như vậy, các con thấy bởi vì lúc đầu nó
chỉ là tuyến tùng chăm sóc cho
siêu ngã, cho đến vương quốc động vật, cho đến
vương quốc nơi các loài động vật trở nên
nhân hóa hơn, thì bản ngã bắt đầu
phát triển.
[Không rõ: Trong phần này, chúng tôi nghĩ Mẹ có ý là,
“chỉ có con người mới có thể sử dụng
vật chất.”)
Chỉ có động vật mới có thể sử dụng vật chất.
Con người có thể sử dụng vật chất, không phải động vật.
Động vật không thể sử dụng vật chất cho mục đích
riêng của chúng.
Khi họ bắt đầu tấn công vật chất,
bản ngã bắt đầu phát triển, và chúng ta đã phát triển cái này
cái mà các con gọi là “kim tự tháp của bộ não chúng ta”,
chúng ta bắt đầu phát triển, ngày càng nhiều hơn
và nhiều hơn nữa như thế này.
Nhưng khi nó đạt đến đỉnh cao, thì chúng ta bắt đầu
sử dụng bản ngã của mình nhiều hơn, chúng ta không dừng lại ở đó
điểm.
Chúng ta bắt đầu di chuyển sang phía bên kia nên cái này
đi xuống và bao phủ nó, bao phủ nó, hoàn toàn
như vậy.
Đó là lý do tại sao chúng ta nói tuyến tùng ở con người
không hoạt động, nó có chức năng, không nghi ngờ gì,
nó có chức năng.
Kết quả là, các con thấy khi chúng ta thấy bản ngã này
đang phát triển, kết quả là mọi người
cảm thấy cực kỳ tự tin thái quá.
Có chuyện gì vậy?
việc kinh doanh bắt đầu từ rất lâu rồi, từ
thời Columbus, như Ta đã nói nếu Columbus
đã đến Ấn Độ, ông ta sẽ không thấy
Ta ở đây, ông ta sẽ tiêu diệt hết người Ấn Độ
ở đó, không phải ông ta, ông ta là một người rất tốt, nhưng
những người theo sau ông ta.
Tương tự như vậy, bản ngã này bắt đầu hủy diệt
con người, và họ có ý tưởng về một chiến thắng,
và giết người, chiếm đất, chiếm
lãnh thổ, tích lũy của cải.
Cứ tiếp diễn, và tiếp diễn, và tiếp diễn, ở cấp độ này.
Rồi từ đó họ bắt đầu.
Khi hệ thống hôn nhân bắt đầu một cách đúng đắn,
sự tấn công lại bắt đầu đối với phụ nữ
và bây giờ phụ nữ đang tấn công đàn ông, như
vậy, tất cả đều trở nên rất hung hăng.
Nhưng khi các con tấn công, các con không thấy rằng
mình đang tấn công, đây là vấn đề của
người có bản ngã.
Mặc dù anh ta có thể là một người tìm kiếm, mặc dù anh ta có thể là
một người tìm kiếm rất chân chính, nhưng nếu anh ta ở trong
khu vực của bản ngã, anh ta không bao giờ cảm thấy những vướng mắc của mình,
bởi vì bản ngã ở giữa, thực tế
có nghĩa là vậy.
Vì vậy, người đó không thể thấy những vướng mắc của chính mình, người đó không thể
thấy mình đang xâm lấn người khác như thế nào, và người đó không
thấy mình đang làm tổn thương người khác, gây phiền toái cho người khác,
hành hạ người khác như thế nào, và một người như vậy có thể
cực kỳ kiêu ngạo, cực kỳ như cái mà các con gọi là
“bóp nghẹt”.
Đây cũng là điều xảy ra khi các con bị ung thư,
khi các con bị ung thư, điều gì xảy ra, nó
bắt đầu từ kênh trái, không nghi ngờ gì.
Nhưng khi nó đi vào trong người, thì người đó
trở thành một người dễ mắc một căn bệnh
hoặc một căn bệnh mà người đó có tính xâm lấn.
Các tế bào của cơ thể đầu tiên phát triển sự xâm lấn;
chúng ta gọi nó là “ác tính”.
Khi tế bào này tiếp xúc với những tế bào khác
chúng cũng trở nên ác tính.
Vì vậy, đó là cách mà khối u ác tính lan rộng, và
khi nó lan rộng thì điều gì xảy ra?
Giả sử trong mũi có một số
tế bào trở nên ác tính; vì vậy chúng bắt đầu
cản trở các cơ quan khác phát triển, chỉ có
mũi sẽ phát triển như vậy, không phải bên ngoài mà là bên trong.
Vì vậy, chúng xâm lấn, các con thấy đó, sự xâm lấn bắt đầu
và chúng mất hoàn toàn quyền kiểm soát với toàn thể,
bởi vì không có sự phối hợp với
toàn thể, chúng không thấy rằng toàn thể phải
phát triển cùng nhau, và không chỉ có mũi, và
không chỉ có mắt, phải không?
và sự tách rời khỏi cộng đồng này là
dấu hiệu đầu tiên khi các con thấy một Hành giả Sahaja
cư xử một cách kỳ quặc, rằng nếu người đó đang tách rời
khỏi cộng đồng, thì người đó không là gì cả
ngoài một người có bản ngã, không nghi ngờ gì về điều đó; bằng bất kỳ lý lẽ nào,
bằng bất cứ điều gì.
Nhưng một người có siêu ngã sẽ
bám vào cộng đồng; sẽ cố gắng
rất gần ashram, người đó sẽ rất
gần chúng ta, ở đây, xung quanh nó, ngay cả
nếu chúng ta nói “chúng ta không muốn”, nó sẽ
ở đó, tại sao?
Bởi vì nó nhận ra rằng nó bị xâm lấn và
nó cũng nhận ra rằng nó có thể xảo quyệt.
Vì vậy, khi một người thiên về kênh trái vào một
ashram, người đó sẽ rất tốt, yên tĩnh,
ngọt ngào, mọi thứ.
Nhưng những thực thể, những bhoot trong người đó, sẽ
xâm lấn mọi người một cách xảo quyệt, chúng sẽ hành hạ
nhưng những người đó có thể được chữa trị rất dễ dàng,
bởi vì chính họ cũng bị phiền toái và hành hạ,
nhưng những người có bản ngã sẽ rất
khó để họ thoát ra khỏi nó.
Đó là lý do tại sao Ta đã nói về bản ngã ngày hôm qua
và hôm nay.
Họ có thể thấy mọi sự xâm lấn, họ biểu hiện ra,
có gì sai sao?
Bây giờ, Ta đang nói về các hóa chất.
Bây giờ, làm thế nào các con khám phá ra những hóa chất này?
Đó là thông qua bản ngã của các con, thông qua khoa học của các con.
Bây giờ, nếu khoa học không liên quan đến Thượng đế
hoặc đến toàn thể, thì các con sẽ đi theo hướng đó, và
sau đó các con có thể sản xuất bom hydro, các con có thể
sản xuất những hóa chất kinh khủng này, giống như nó là
cái mà các con gọi là “sự liều lĩnh dại dột”.
Các con đi vào mọi lĩnh vực, mọi nơi và
đạt được quyền lực đối với nó, nhưng sau đó các con
không biết nó có khả năng làm gì.
Giả sử bây giờ các con tạo ra máy tính, giả sử,
ngày mai những chiếc máy tính này sẽ ăn tươi nuốt sống các con.
Ta phải nói với các con bây giờ có một căn bệnh mới
mà Ta đã phát hiện ở mọi người là nhận thức của họ
tâm trí lấn át họ.
Có một người như thế này, rất
có bản ngã, anh ta cũng không tin vào Thượng đế.
Anh ta là người Ấn Độ và anh ta bị tai nạn.
Vợ anh ta là bác sĩ, cô ấy là bạn của Ta,
cô ấy đã đưa anh ta đến gặp Ta.
Trước sự hiện diện của Ta, anh ta đã đứng dậy và đi lại bình thường,
mọi thứ.
Nhưng tự mình, bất cứ khi nào anh ta muốn làm điều đó một cách có ý thức,
anh ta thậm chí không thể nhấc chân lên.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Vì vậy, với những người có bản ngã này, bây giờ một căn bệnh mới
đang đến, đó là một cách có ý thức họ không thể
làm bất cứ điều gì.
Họ không thể làm bất cứ điều gì, điều này sẽ đến,
Ta hứa với các con bây giờ, hoặc Ta đang cảnh báo các con
bây giờ.
Như Ta đã cảnh báo những người thiên về kênh trái
rằng các con sẽ mắc một căn bệnh kinh khủng và
đây là căn bệnh mới cho tất cả những người có bản ngã,
đó là một cách có ý thức họ sẽ không thể di chuyển,
họ sẽ câm lặng, chỉ ngồi đó,
bản ngã của họ sẽ chiếm lấy.
Đây là một kỷ nguyên rất nguy hiểm khi các con được sinh ra,
các con phải biết điều đó.
Đây là thời điểm chúng ta đang ở trong tình thế bấp bênh
hoặc các con đến với Thượng đế hoặc các con đi xuống địa ngục, ở đó
không có gì ở giữa cả.
Vì vậy, một căn bệnh mới sẽ đến rất sớm, không
có sự điên loạn trong đó, không có gì cả, các con sẽ
khá tỉnh táo, nhưng các con không thể cử động tay,
toàn bộ hệ thần kinh của các con từ chối hoạt động.
Điều đó sắp xảy ra, rất sớm nó sẽ biểu hiện ra.
Các con đã thấy những người bản ngã đã
tiếp diễn như Hitler và tất cả những thứ đó, và
họ đã phá hủy thế giới và họ đã
gây ra rất nhiều tổn hại cho hệ thống giá trị của chúng ta.
Một cách tinh tế, chúng ta nói rằng tất cả sự biểu hiện này
trong 25 năm của tất cả địa ngục khủng khiếp này mà họ
đã tạo ra cho chúng ta là do chiến tranh,
do chiến tranh.
Nhưng những cuộc chiến tranh và những thứ này ngay cả khi các con tránh được,
bằng một cơ hội nào đó các con tránh được nó, thì bản ngã vẫn
còn đó, nó sẽ tự biểu hiện ra.
Nếu các con tránh nó ở bên ngoài, nó sẽ biểu hiện ở bên trong
và rồi các con sẽ thấy rằng các con không thể chỉ
cử động.
Các con không thể chớp mắt, không thể ngủ, không thể
cử động tay, ngay cả bây giờ mọi người cũng không thể ngủ,
rất nhiều người.
Và Ta không muốn các hành giả Sahaja phải chịu đựng
căn bệnh khủng khiếp đó, và người phương Tây
dễ mắc phải loại bệnh đó hơn.
Những hành giả Sahaja đang cố gắng thoát ra
khỏi tập thể, những người đang khẳng định
bản ngã của họ dưới danh nghĩa của bhoot hay bất cứ thứ gì
, nên hiểu rằng 99% đó là
bản ngã bên trong chúng ta, và bản ngã đó phải được đối mặt.
“Ồ, tôi có bản ngã, tôi cảm thấy tội lỗi”, rồi
được thôi các con đặt nó lại đây, [không rõ: trên
tai của các con], đó không phải là cách.
Đó không phải là cách các con sẽ làm.
Hôm nay các con rất năng động, làm việc rất chăm chỉ,
làm việc này, ngày mai thì tốt thôi, các con sẽ bị bất động.
Các con không thể cử động và mọi người ở đất nước này không quan tâm
ngay cả đối với những người khỏe mạnh,
nhưng các con sẽ trở nên giống như những người già không thể
cử động.
Những người thấy mọi thứ, biết mọi thứ, những người có
nhận thức, ở độ tuổi rất trẻ điều này sẽ xảy ra,
tai nạn nhỏ nhất, sự xáo trộn nhỏ nhất,
sẽ chỉ kích hoạt đến khu vực mà các con
sẽ hoàn toàn giống như một người câm đang ngồi.
Các con không thể cử động ngón tay, các con không thể cầm
bất cứ thứ gì.
Các con sẽ không bị hôn mê, hôn mê xảy ra với
những người uống thuốc và những thứ để đi đến
bên trái, như ma túy và những thứ đưa
các con sang bên trái.
Nhưng những người ở bên phải, các con sẽ không
bị hôn mê, đó là một điều, là một lời nguyền,
các con sẽ thấy mọi thứ, các con sẽ tỉnh táo, các con
biết mọi thứ nhưng thậm chí không thể quay đầu.
Hãy tin lời Ta.
Điều đó đang đến, rất sớm thôi.
Các con có thể đang nói, các con có thể không nói,
nó có thể đi đến mức độ đó, từ từ, từ từ, các con sẽ
thấy cơ thể mình bị bất động.
Mọi người không hiểu những nguy hiểm mà bản ngã có thể
gây ra.
Bây giờ không phải là sự hung hăng bên ngoài nhiều như vậy,
bởi vì nó đi vào Vishuddhi trái, và điều này
Vishuddhi trái sẽ tạo ra căn bệnh khủng khiếp
này.
Bây giờ, làm thế nào chúng ta kiểm soát bản ngã của mình là điều rất quan trọng
cần phải hiểu.
Trước hết, các con phải viết tên mình ra và
dùng giày đánh mình 108 lần để
bắt đầu.
Thứ hai, hãy kỷ luật bản thân, bằng cách kỷ luật,
thức dậy vào buổi sáng, thiền định,
với tay phải hướng về bức ảnh, tay trái
theo cách này.
Không sử dụng ánh sáng chút nào, không sử dụng mặt trời, đừng
đi ra ngoài nắng chút nào.
Mặt trời cần phải tránh, hãy ở với mặt trăng, đọc
những cuốn sách mô tả về các Maha Kali của
các Shakti bên trái, đừng đọc những cuốn sách
như sách Abbaduta.
Các con không bao giờ nên đọc nó bởi vì các con nghĩ
mình là một Abbaduta, Ta thấy vậy, ông ấy nói “Tôi là
hiện hữu khắp nơi, tôi là thế này”, người đó
bắt đầu cảm thấy “Tôi là thế này”.
Ta đã đọc cuốn sách của Abbaduta, Ta nói
cuốn sách này, nó cho thấy điều gì đã sai với
các hóa thân của chúng ta.
Điều sai lầm với các hóa thân của chúng ta là
họ chưa bao giờ biết về con người, ở mức độ nào
họ đang ở.
Các con đến và nói với họ “Ta là vô hình và hữu hình, Ta là cái này, cái kia”, thì sao chứ?
Nếu các con là như vậy, được thôi, Ta là Lòng trắc ẩn, Ta là Tình yêu, Ta là Bình an, Ta là thế này thế kia... thì sao chứ?
Làm sao các con lấp đầy những chiếc cốc này, các con phải hạ mình xuống ngang tầm con người, đó là điều mà họ
đã không cố gắng, và đó là lý do tại sao tất cả đều lãng phí, Ta nghĩ ngược lại.
Mọi người đều nghĩ mình là Thượng đế, mình là Bramha, Shivo Ham, xong rồi, và rồi họ cãi nhau
với nhau, sự trưởng thành đó, sự chín chắn đó đã không đến.
Nó rất nông cạn, toàn bộ sự việc trở nên rất nông cạn, các con trở thành một người nông cạn,
và các con sống với nó, vì vậy điều thực tế đầu tiên Ta nói với các con là: hãy tự đánh mình bằng
giày và nói “Tôi KHÔNG phải là cái này”, như thế, trước hết các con phải bắt đầu bằng việc tự nói với bản thân mình,
nếu các con là một Người tìm kiếm, một Người tìm kiếm chân chính, một Người tìm kiếm trung thực, thì Ta khuyên các con theo cách này,
là các con hãy nhìn mình trong gương, và tự nói với mình, “này anh Bản ngã XYZ, anh sẽ
cút khỏi đây, tôi biết tôi là ai, anh cút đi”, các con phải làm theo tất cả những điều này
ý Ta là, hãy cười vào chính mình, mỉm cười với chính mình, chế giễu chính mình.
Đó là cách tốt nhất, và đừng bao giờ cảm thấy bị tổn thương, nếu có ai nói “bạn thật tự cao tự đại”, và rồi các con sẽ
nói “tôi biết, tôi biết”, nếu các con biết mình tự cao tự đại, thì làm sao các con tiến xa hơn được?
Bây giờ bản ngã biểu hiện theo nhiều cách.
Qua mắt, qua tai, qua miệng, qua mũi của các con, bằng mọi cách, bởi vì
các con đi ngược lại Thượng đế, tức là các con đi ngược lại với cộng đồng, bởi vì các con đi ngược lại Shri
Krishna, chống lại luân xa Vishuddhi của các con.
Đó là điều đầu tiên nó biểu hiện, ngày nay không ai đánh người như thế này, các con thấy đấy, chúng ta đã trở nên
tinh vi hơn trong sự biểu hiện bản ngã của mình; chúng ta sử dụng phần này, chứ không phải tay.
Có thể là các con thể hiện sự nóng nảy qua ánh mắt hoặc có thể là các con tán tỉnh bằng ánh mắt.
Các con trở nên ngoại tình.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-su đã nói “đừng ngoại tình”.
Vì vậy bây giờ thật tốt khi bệnh AIDS có thể lây qua nước mắt.
Điều đó tốt.
Đã từng hôn người khác, được thôi, bây giờ hãy hôn đi.
Bây giờ sẽ không ai hôn nữa.
Từ trước đến nay các con đã sử dụng toàn bộ luân xa Vishuddhi của mình để thể hiện tất cả sự bẩn thỉu.
Bây giờ sự bẩn thỉu đó đang tuôn ra.
Vì vậy, ở giai đoạn thứ hai khi chúng ta hiểu rằng chính là thông qua Vishuddhi, đó là điều này
Nước Mỹ, chúng ta thể hiện bản thân, bản ngã của mình, vậy chúng ta nên làm gì?
Trước hết, hãy ngừng nói, ở đây cách mọi người nói chuyện, ý Ta là các con thấy đấy, các con chỉ vừa mới
bắt đầu mở miệng thế này thế kia, các con cứ tiếp tục và người kia đang nói,
chỉ cần các con nói với họ điều gì đó, họ liền tuôn ra tất cả kiến thức mà họ đã biết
mọi thứ, từ A đến Z, và các con không biết mình đang ở đâu.
Làm thế nào để các con ngừng nói?, Ta đã nói với các con một điều thực tế, Ta sẽ đưa cho các con hạt cau,
mà Ta sẽ rung động, hãy ngậm nó trong miệng, và các con lấy nó ra khi phải nói, còn không thì
cứ để nó ở đó, đó là Shri Ganesha, đừng lấy nó ra.
Ngừng nói.
Nếu các con ngừng nói, sự đạo đức giả của các con sẽ biến mất.
Chính qua khuôn mặt mà chúng ta đạo đức giả, mọi thứ đều hoạt động thông qua Vishuddhi.
Bây giờ hãy xem, một người cực kỳ hung hăng, các con thấy đấy, cũng có thể hành động rất, rất ngọt ngào
các con thấy đấy, nếu họ phải lợi dụng các con hoặc kiếm tiền từ các con.
Họ có thể diễn, diễn xuất; toàn bộ việc diễn xuất đều đến từ Vishuddhi này.
Sau đó các con diễn, “bạn là một người rất dịu dàng, bạn rất tốt”, nhưng các con không phải vậy, các con
là người hung hăng.
Vì vậy, để làm được điều đó, các con phải biết rằng việc nói ít đi sẽ giảm 50% sự đạo đức giả và
diễn xuất, 50%.
Bây giờ vẫn còn 50%, bây giờ phải làm gì với 50% đó?
50% là phần mà chúng ta phải biết những luân xa nào khác chịu trách nhiệm cho sự biểu hiện của bản ngã.
Một trong số đó là Hamsa, Hamsa rất quan trọng.
Chúng ta sử dụng nó khi muốn thể hiện sự nóng nảy, sự thờ ơ.
Khi đó một người sẽ nghĩ “Ôi Thượng đế, tôi đã làm gì người này vậy?”
Đó là cách chúng ta thể hiện sự nóng nảy của mình, lúc nào cũng như vậy.
Đó là Hamsa và đó là lý do tại sao chúng ta phải sử dụng
thứ mà chúng ta gọi là một thứ đơn giản gọi là ghee
hoặc thứ gì đó có dầu cho tai, cho mũi, cho
mắt thì dùng kajal và cho cả phần này nữa.
Chúng ta phải cho một ít ghee vào nước nóng hoặc sữa
và uống để các con làm dịu thần kinh của mình
và các con làm dịu Vishuddhi của mình và cũng
làm dịu thứ mà các con gọi một cách chung chung
là phúc mạc nhưng nó là lớp lót.
Lớp lót cũng như chúng ta làm dịu ngón tay và bàn tay
khi chúng bị khô, chúng ta phải làm dịu chúng.
Xoa ghee ở đây, ghee ở đây, dầu ở đây, dầu ở kia,
trên đầu.
Bây giờ, phong cách hiện đại là không thoa dầu lên
đầu, các con sẽ bị hói.
Quý ông hói đầu, tất nhiên các con vẫn có thể
hành động như Yull Brinner, nhưng ông ấy đã chết vì ung thư.
Chị gái của ông ấy là đệ tử của chúng ta, và các con sẽ có
những kiểu tóc ngộ nghĩnh và mọi thứ của thời trang hiện đại này
đã bắt đầu không dùng dầu, Ta không
biết nó đến từ đâu.
Trẻ em cũng vậy, họ nói “đừng nhỏ bất kỳ
loại dầu nào vào tai”, đây là các bác sĩ, họ
muốn tạo ra bệnh nhân, đừng nghe lời họ.
Trước khi đi du lịch hoặc đi bất cứ đâu, hãy nhỏ dầu
vào tai, vào mũi của các con, không phải dầu thường
mà là ghee, và kiểm soát phúc mạc của các con thông qua
luân xa Hamsa của các con, điều đó rất quan trọng.
Đây là luân xa thực sự giúp các con
rất nhiều để làm dịu lại.
Bây giờ trong tiếng Phạn và cả trong nhiều ngôn ngữ thông thường,
ghee được gọi là “mir”, và
sneha là tình yêu.
Neha cũng là tình yêu.
Vì vậy, các con phải bôi trơn nó, để sự ma sát
giảm đi.
Chúng ta biết trong tự nhiên, khi chúng ta muốn giảm
ma sát, chúng ta dùng dầu.
Giống như chúng ta phải nói là hạ thủy một con tàu, Ta đã hạ thủy
Ta biết nó là gì, họ phải bôi mỡ
lên vật đó, và nó chỉ cần chạm vào con tàu
và con tàu di chuyển, rất trơn tru ra biển.
Nó di chuyển một cách tuyệt đẹp.
Ở Ấn Độ, họ dùng chuối, vì chuối
rất dễ kiếm, nên họ đặt chuối
các con thấy đấy, ở bên dưới.
Ở đây họ dùng mỡ, ví dụ ở Anh
họ dùng mỡ.
Tương tự như vậy, chúng ta phải bôi trơn chính mình.
Ngôn ngữ của chúng ta, giọng điệu của chúng ta, lời nói của chúng ta phải
được bôi trơn, bôi trơn bằng tình yêu và tình yêu là
một thứ mạnh mẽ đến mức có thể thu hút bất kỳ
ai, cho dù đó là Hitler.
Khi các con nói chuyện với ai đó hoặc nói điều gì đó,
nó nên có lớp sô cô la của
Tình yêu, sau đó các con thậm chí có thể cho dầu thầu dầu,
Ta làm vậy.
Vì vậy, tất cả những điều này cần phải được hiểu
[Kinh Vệ Đà] nói rằng chúng ta không nên trở nên ngu ngốc
như những người khác.
Chúng ta là những hành giả và chúng ta phải có một cuộc sống lý tưởng
biểu lộ trong mọi loại năng động
và chúng ta không lãng phí phước lành tuyệt vời này mà
chúng ta đã nhận được.
Bây giờ với điều này, một luân xa khác luôn
bị tắc nghẽn là Agnya, luân xa Agnya.
Ở luân xa Agnya, chúng ta phải trở nên nhận biết không suy nghĩ
nhưng chúng ta không thể.
Bây giờ nếu các con quan sát suy nghĩ của mình, các con sẽ biết
hầu hết chúng ta nghĩ về những người đã làm hại,
những người đã gây rắc rối cho chúng ta, đôi khi chúng ta cũng có
thoáng thấy những điều tốt đẹp.
Chúng ta cũng nghĩ về những người tốt, đôi khi,
thường thì chúng ta nghĩ về những người
đã làm hại chúng ta, làm tổn thương chúng ta, thế này, thế kia.
Bây giờ, Chúa Giê-su, người là Shri Ganesha và người có
tất cả sức mạnh để giết chúng ta và kết liễu chúng ta
và hủy diệt chúng ta hoàn toàn đã cho chúng ta
vũ khí vĩ đại nhất, đó là tha thứ.
Vì vậy, câu thần chú ở đây là “tha thứ” và các con
phải thấy rằng các con tha thứ cho người khác.
Bất cứ ai nói bất cứ điều gì, hãy tha thứ.
Khi các con tha thứ, Thượng đế sẽ tiếp quản.
Và Ngài biết cách xử lý hoặc xử lý sai, để
làm bất cứ điều gì Ngài muốn với người đó.
Đó không phải là việc của các con, các con chỉ cần tha thứ, vì vậy
các con đưa cho anh ta một tấm vé, đến với Thượng đế, Ta tha thứ
cho con, và các con phải tha thứ và đó là
điều các con có thể thưởng thức luân xa Agnya của mình rất
tốt, và đưa Kundalini của các con vượt lên bằng cách nói
“tha thứ, tha thứ, tha thứ”, ba lần,
và các con phải nói câu thần chú Nirvichara,
không suy nghĩ.
Agnya là luân xa mang suy nghĩ đến cho các con, đó là lý do tại sao Chúa Giê-Su rất chú trọng đến
đôi mắt, rằng “các con không được có đôi mắt ngoại tình”, hãy cố gắng tập trung đôi mắt của các con vào
Đất Mẹ một lúc, Bà sẽ hút vào, để sự chú tâm của các con không trở nên
chao đảo, mà trở nên tập trung, và được cân bằng và hài hòa.
Khi điều đó được thực hiện, đôi mắt của các con trở nên rất mạnh mẽ, ngay cả khi các con nhìn ai đó, các con có thể chữa lành cho
người đó và sự ngây thơ sẽ bắt đầu xuất hiện trong mắt các con, các con sẽ không có ham muốn và tham lam.
Đó là một điều rất nguy hiểm mà mọi người đang chơi đùa ở đây, ý Ta là, Ta không biết tất cả những điều này
mà mọi người làm nhưng Ta đã thấy nó ở phương Tây, ý Ta là, mọi người đều nhìn vào mọi cô gái, đó là gì
sự theo đuổi vô vị?
Tại sao, lại hướng mắt vào bất cứ thứ gì mà các con không hề thưởng thức.
Mọi cô gái đều được một người đàn ông nhìn, một cô gái thì nhìn mọi người đàn ông, thật vô nghĩa làm sao?
Tại sao lại lãng phí năng lượng của các con.
Ta luôn nhìn ở độ cao khoảng 3 feet, các con thấy tất cả những bông hoa ở đó, các con thấy tất cả
những đứa trẻ.
Một ngày nọ có người hỏi Ta, “Mẹ không cảm thấy muốn nhìn những người đàn ông đẹp trai sao ạ”?
Ta nói “Ta không phải là kẻ ngốc, Ta nhìn vào những thứ đẹp nhất, ở độ cao 3 feet”.
Anh ta nói, Mẹ chắc phải là một kẻ ngốc khi nhìn vào thứ này.
Ta không phải, sự thật là như vậy.
Vì vậy, điều đó sẽ mang lại cho các con một nguồn năng lượng khổng lồ, bởi vì các con bảo tồn tất cả năng lượng của mình
qua đôi mắt của các con.
Đôi mắt là cửa sổ của Năng lượng đó.
Nếu các con cố gắng bảo tồn nó, thì không sao, nếu không thì giống như bây giờ họ nói “tiết kiệm nước, vì các con đã
lãng phí nước của mình, nên bây giờ hãy tiết kiệm nước”.
Nhưng khi đôi mắt của các con ngây thơ trong cơn mưa phúc lạc này, các con thưởng thức phúc lạc đó, các con không
phải nhìn bất cứ ai, các con không phải nói bất cứ điều gì, các con chỉ cần thưởng thức, chỉ cần cảm nhận
niềm vui sướng tuôn trào vào các con một cách trọn vẹn.
Bởi vì bản ngã đã biến mất, các con thấy đó là một sự công kích khi nhìn mọi người như vậy,
đó là một sự công kích.
Ta đã biết những người thôi miên phụ nữ, những người thôi miên đàn ông, Ta đã biết những người phụ nữ như vậy,
Ta đã thấy trong các bữa tiệc, Ta đã thấy các bhoots thoát ra từ những người phụ nữ này, và họ nhìn vào
người đàn ông và anh ta bị bất động, hoàn toàn, yêu người phụ nữ đó, cho đến khi anh ta trở thành
như một kẻ ăn mày, cô ta chỉ hành hạ anh ta.
Đó là mại dâm, bởi đàn ông hay phụ nữ, đó là một điều kinh khủng, đó là bụi bẩn trong mắt các con,
vì vậy hãy giữ cho đôi mắt của các con ổn định, cố gắng giữ chúng ổn định, nếu chúng cố gắng đi đây đi đó, hãy bảo chúng,
các con nói “nhìn kìa, đó là Mẹ Đất, Bà là người cho chúng ta tất cả những điều đẹp đẽ
đó, hãy nhìn vào đó” và rồi vẻ đẹp của Mẹ Đất sẽ đi vào mắt các con.
Và sự trong sạch và ngây thơ sẽ thanh tẩy những người khác, đó là cách nó nên như vậy.
Vì vậy, để chống lại bản ngã này, một người phải được chuẩn bị và phải có ý chí đúng đắn, bởi vì bản ngã
giết chết hoàn toàn ý chí của con người.
Một người có bản ngã sẽ không còn ý chí.
Anh ta làm những gì bản ngã bảo anh ta làm.
Nó có thể giết người, nó có thể bạo lực, tất cả bạo lực ở Mỹ đều từ sự biểu hiện của bản ngã.
Bởi vì không có sự tôn trọng luật pháp, không phải luật của con người, mà cả luật của Thượng đế cũng không,
đó là cách mọi người hành xử, đó là cách họ mắc phải bệnh tật, những điều kinh khủng.
Một người không có bản ngã sẽ không bị ung thư.
Các con phải có bản ngã mới bị ung thư, mặc dù đó là một vấn đề thuộc bên trái, nhưng các con phải
có bản ngã, sự tổn thương đến từ bản ngã và rồi nó hành động.
Nếu các con có bản ngã, các con dễ bị ung thư, vì vậy điều đầu tiên nếu các con sống sót sau
ví dụ như ung thư, các con sẽ có một thứ khác đang chờ đợi, nơi các con sẽ bị các bhoots làm cho bất động.
Các con sẽ trở nên giống như một số thứ Ta thấy trên TV, nơi mọi người được trao một loại
thứ hời hợt và họ không là gì ngoài những cỗ máy và họ cử động tay như
những cỗ máy, họ đi như thế này, họ trông giống như con người, và họ đi thẳng như thế này,
họ không thể cảm nhận bất cứ điều gì, các con sẽ trở nên như vậy, vì bản ngã đưa các con ra khỏi cảm xúc
và ra khỏi kênh trái và các con thực sự trở thành một người như một cỗ máy, các con trở thành
như một cỗ máy.
Ta đã gặp một nha sĩ, anh ấy đến gặp Ta, anh ấy nói với Ta “Thưa Mẹ, bây giờ con không thể làm gì được, con không thể
cảm nhận và con không cảm thấy buồn khi ai đó qua đời”.
Ta nói “vậy con làm gì?”, “Con chạy bộ”, ý Ta là chạy bộ có nghĩa là chạy trốn khỏi chính mình.
Chạy bộ trong bao nhiêu giờ?
“5 tiếng”, trong số 10 giờ anh ấy thức, anh ấy đi 5 giờ, anh ấy chạy bộ, còn điều gì
sẽ xảy ra nữa?
Vì vậy, tất cả những thứ hời hợt này đã đến với chúng ta bởi vì đó là biểu hiện của bản ngã của ai đó,
ngay cả ma túy cũng đến với chúng ta vì ai đó muốn kiếm tiền từ chúng ta.
Tất cả những đạo sư này họ muốn kiếm tiền từ chúng ta, các con thấy đấy họ quan tâm đến việc kiếm tiền hơn
trong việc kiếm tiền, tất cả những người có bản ngã đều rất hướng về tiền bạc, họ không thể thoát ra khỏi
nó, bất kể các con cho họ bao nhiêu tiền.
Dù sao đi nữa, ý Ta là Ta đã ban phước cho mọi người hàng ngàn, hàng ngàn rupee, hàng tỷ
và hàng tỷ thứ, nhưng xu hướng tiền bạc của họ vẫn không mất đi và rồi họ mất
nó ngay lập tức, họ mất nó như vậy đó, cứ như vậy đó, Đương nhiên, vì họ không
nhận ra rằng đó là một phước lành mà một người đã có được, bây giờ các con phải chia sẻ nó.
Ý Ta là, thực ra khi đến với Sahaja Yoga có một quý ông thực sự hoàn toàn
trên bờ vực sụp đổ vì không có tiền, anh ta đã trở thành một người giàu có chỉ sau một đêm và
chỉ sau một đêm anh ta lại trở lại như cũ.
Đó là một ví dụ, anh ấy đến gặp Ta, đến với Sahaja Yoga, anh ấy trở nên rất giàu có, trở thành tất cả những thứ này,
và rồi đột nhiên anh ấy mất tất cả, và ngay cả các Hành giả Sahaja cũng bắt đầu nói “Thưa Mẹ,
chúng con đến với Mẹ trong một thời gian ngắn” và rồi họ rời đi và họ trở nên rất giàu có, Ta
nói, được thôi:, và rồi xem một năm sau, trước và sau, bây giờ họ ở đâu?
Người đàn ông này đã trở nên nghèo đến mức không có tiền đi xe buýt, vì vậy những tai họa
ập đến như vậy và rồi họ không hiểu, nhưng Ta nói với các con trừ khi và cho đến khi các con nói
về những tai họa, mọi người không học được, họ cần một cú sốc, nếu không họ không muốn thoát
ra khỏi bản ngã của mình, họ không thể, họ sống với nó, họ không muốn hiểu rằng
điều này sẽ xảy ra, thì tốt hơn là họ nên làm điều đó, khi họ thấy nó xảy ra.
Trường hợp này, một trường hợp của một quý ông đã mang lại cho tất cả các Hành giả Sahaja Ấn Độ một
bài học rất lớn.
Họ đã nói rằng “các con nên đến với Sahaja Yoga trong một thời gian ngắn và thoát ra khỏi
nó, rồi các con sẽ trở nên rất giàu có”, đây là kết luận mà họ đã đi đến
và bây giờ họ không nói như vậy nữa, bởi vì phương tiện mà qua đó các con nhận được ân điển của Thượng đế, nếu
nó bị mất, các con đã mất nó.
Vì vậy, đừng sống với sự tự tin hoàn toàn với cái bản ngã khủng khiếp đó của các con, nó sẽ chế ngự
các con.
Và như các con đã thấy các bhoots kết hợp với nhau, những người có bản ngã cũng sẽ luôn kết hợp với nhau.
Họ là hai người có bản ngã, họ sẽ luôn rất thân thiện, bởi vì họ kết hợp với nhau
họ giống hệt nhau, nhưng khi họ bị bất động thì điều gì sẽ xảy ra?
Họ ngồi như những bức tượng, Ta nghĩ các con có thể làm tượng từ họ, trạng thái
tiếp theo sẽ là gì?
Ta không biết, vì họ không chết, họ đang sống, nhưng họ không thể ăn,
họ có thể nhìn thức ăn, họ không thể ăn nó, nhưng nếu các con tiêm vào [không rõ] vì
hệ thần kinh đối giao cảm có thể đang hoạt động hoặc có thể hệ thần kinh giao cảm đang hoạt động, hệ thần kinh tự chủ
có thể đang hoạt động nhưng phần còn lại đã xong.
Hệ thần kinh trung ương đã xong.
Nó có thể xảy ra đột ngột với ai đó.
Hãy viết nó xuống, hôm nay Ta đã nói với các con về căn bệnh này.
Hãy cố gắng ở trong tập thể, cố gắng chia sẻ mọi thứ và đừng thử những phương pháp xảo quyệt, thông minh của các con.
Sự xảo quyệt là tự lừa dối chính mình, Gregoire đã nói với Ta: “Thưa Mẹ, trí thông minh này, trí thông minh của con người
nó thông minh đến mức có thể tự lừa dối chính mình”.
Đó là những gì Ta thấy.
Tại sao các con lại muốn tự lừa dối mình, các con điên sao?
Đây là điều mà người ta phải nhận ra, một khi các con hiểu được điều đó, các con sẽ thấy hầu hết các vấn đề
của thế giới này sẽ lắng xuống.
Làm sao các con có bom nguyên tử, làm sao các con có tất cả những thứ này?
Khoa học không bao giờ nói “các con hãy chế tạo bom nguyên tử”, khoa học được trao cho các con để làm những việc có tính xây dựng,
để tiết kiệm thời gian cho việc thiền định, chứ không phải để chế tạo bom nguyên tử để giết các con, không, nhưng
theo một cách nào đó, nó hoạt động bởi vì Mỹ chế tạo một số quả bom, Nga chế tạo một số quả bom, giống như hai bên,
họ sẽ ngồi trên đầu nhau, bây giờ họ không thể đặt tay lên các nút bấm.
Đó là một ý tưởng hay, họ sợ những con quỷ mà chính họ đã tạo ra, thấy chưa, đó là điều
bởi vì nó quá áp đảo, vì vậy nếu các con muốn tránh sự hủy diệt của chính mình, thì hãy cẩn thận,
hãy nhận thức về bản thân, đừng khoe khoang rằng “tôi biết, tôi biết”, không, các con cư xử như thế nào?
Một số người nói rằng “chúng tôi không thể sống ở một nơi bình thường, chúng tôi không thể ngủ
ở một nơi bình thường và tất cả những thứ đó”, điều đó có nghĩa là họ là những kẻ ăn xin, đó là những gì Ta cảm thấy
về những người như vậy, bởi vì nếu các con là vua giống như Ta là Nữ hoàng, Ta nên nói rằng, Ta không
muốn bất cứ điều gì, các con để Ta ngủ dưới gốc cây này, Ta có thể ngủ, Ta có thể ngủ ở bất cứ đâu, Ta
có thể sống theo cách Ta thích, và các con biết Ta sống trong một cung điện, thực sự là một cung điện, vậy thì sao, cung điện đó
không quan trọng đối với Ta, bất cứ nơi nào Ta đến, Ta đều biến nó thành cung điện cho chính mình, bởi vì
Ta không bận tâm đến sự thoải mái, không có sự thoải mái nào có thể trèo lên Ta, không có gì có thể thống trị Ta,
không có gì có thể vượt qua Ta, không có gì quan trọng đối với Ta, bởi vì Ta là Nữ hoàng, nếu Ta là kẻ ăn xin
thì Ta muốn sự thoải mái, Ta muốn cái này, Ta muốn cái kia, không còn mong muốn nào nữa.
Không mong muốn gì cả, trong trạng thái đó khi các con đạt được thì các con sẽ thưởng thức Sahaja Yoga, spirit của các con,
và đó là những gì xảy ra khi mọi người đến Ấn Độ.
Ta đã rất ngạc nhiên khi thấy những người này đến, lần đầu tiên họ đến chúng ta đã chi 40.000 đô la
và 5 người Mỹ đã đến đây, 4 hoặc 5, 4 và 1 người Canada, vậy là 5 người và 4 người đã bỏ chạy, hãy tưởng tượng
điều đó tốn kém như thế nào, 4 người đã bỏ chạy, chúng ta đã cố gắng, họ đến gặp Ta và tất cả những thứ đó, “Không, thưa Mẹ
chúng con không thể chịu đựng được sự [không rõ: khó chịu] này, chúng con không thể chịu đựng được sự khó chịu này”, sự thoải mái nào
mà các con muốn ở đây?, Ta không thấy có sự thoải mái nào, thật kinh khủng kể từ khi Ta đến đây, các con có thể
thấy đầu Ta, Ta đã bị ốm ở nơi kinh khủng này, các con có những tiện nghi gì?
Và ở đó họ đã khoe khoang rất nhiều, họ đã bỏ chạy.
Vì vậy, tất cả các con hãy hiểu rằng những người luôn đòi hỏi mọi thứ, cầu xin
mọi thứ thì không đạt được bất cứ điều gì trong cuộc sống.
Bây giờ khi các con đến Ấn Độ lần này, chúng ta sẽ có một cuộc sống khắc khổ hơn nhiều
bởi vì chúng ta sẽ không ở trong bất kỳ tòa nhà nào, nếu có thể, ngoại trừ
ở Rowdy, có lẽ ở đó cũng vậy, chúng ta sẽ cho các con ở trong những cái lều bên ngoài, hoàn toàn
trong rừng, nơi sẽ có hổ, sẽ có rắn, bò lên người các con, và
các con sẽ phải tắm trên sông, nơi nước chảy với tốc độ lớn.
Và rồi các con cũng sẽ có tiếng nhạc du dương của những chú chim buổi sáng và hương thơm tuyệt vời,
nó thật đẹp và êm dịu.
Nơi đó là nơi tinh hoa của cuộc sống phát triển và đó là những gì chúng ta đã quyết định, ý Ta là, Ta có thể
sống ở đó, tại sao các con không thể sống?
Ta không thể hiểu được, có gì đặc biệt về nó, Ta bây giờ là một bà già 63 tuổi,
và cả đời Ta, cha Ta hoặc chồng Ta đều là những người cực kỳ thoải mái, Ta
ý Ta là những người sống xa hoa.
Ý Ta là Ta chưa bao giờ biết cách đi taxi hay xe buýt trong suốt cuộc đời mình, Ta chưa bao giờ biết
cách mua vé đi tàu, Ta chưa bao giờ đi máy bay một mình, ý Ta là, Ta không
biết cách đi máy bay một mình, ý Ta là, Ta
luôn như vậy, nhưng Ta không cần bất cứ thứ gì,
Ta có thể đi một mình, Ta có thể đi bất cứ đâu, Ta có thể
làm mọi thứ mà không cảm thấy sợ hãi, không
cảm thấy có vấn đề gì bởi vì miễn là Ta ở với
chính mình, thì có gì phải lo lắng chứ?
Và đó là điều chúng ta phải đạt được, đó
là điều chúng ta phải làm.
Một khi chúng ta đạt được khí chất đó,
nó thật đẹp, các con sẽ tôn trọng chính mình,
các con sẽ yêu thương chính mình, và đó là cách chúng ta yêu thương
và tôn trọng người khác, những người không
tôn trọng bản thân thì không thể tôn trọng người khác.
Những người bản ngã không tôn trọng chính họ,
nếu họ tôn trọng chính mình thì họ đã không
có bản ngã, nhưng thật đáng xấu hổ khi có
bản ngã.
Nếu các con nói “bạn rất bản ngã”
người đó sẽ đấm các con, ngay cả khi các con nói
điều gì khác, họ sẽ không làm vậy, phải không?
Nhưng nếu các con nói “bạn là người bản ngã”, họ sẽ
đấm các con, điều đó có nghĩa là họ cảm thấy bị tổn thương, nếu họ
không thích nó thì tại sao họ lại có nó?
Rất khó để loại bỏ bản ngã đó
ra khỏi đầu các con, và các con lây từ người này sang
người khác nhanh đến nỗi đôi khi Ta không hiểu được.
Nhưng khí hậu và sự giáo dục của Ấn Độ
là như vậy, mọi người không trở nên bản ngã, Ta
chưa từng biết ai hôm nay tốt mà
ngày mai lại đứng đó với một cú đấm, Ta chưa từng thấy
ai như vậy ở Ấn Độ, những người rất vững vàng,
bây giờ hãy xem ở đây có một người là bác sĩ đang ngồi
và ông ấy đã bỏ lỡ giải Nobel của mình, một người như
vậy.
Các con có tin được một người như vậy đang ngồi
đây không?
Ông ấy là một người khác.
Các con sẽ không thấy ai ở Ấn Độ hành xử
như vậy, họ có bản ngã, những bản ngã rất tinh vi,
các quan chức có, Ta phải nói vậy, và các chính trị gia khác
có, [lưu ý: Mẹ sửa Ấn Độ thành nước ngoài
rất nhanh ở đây] nhưng cho đến khi họ ra nước ngoài
thì họ còn tệ hơn nữa.
Nhưng thông thường địa vị của một người được biết đến qua
cách họ khiêm tốn ở Ấn Độ, nếu không thì họ
không tin các con xuất thân từ một gia đình hoàng gia,
các con xuất thân từ một gia đình hoàng gia, các con cực kỳ
khiêm tốn, đó là dấu hiệu, giống như [không rõ:
shesha].
Ta đã nói với bà ấy năm câu như Ta đã nói và
bà ấy nói “người phụ nữ này rất đáng kính, từ
một gia đình hoàng gia, chắc chắn vậy” Ta đúng là vậy, nhưng ý Ta là,
Ta đúng là vậy, nhưng ý Ta là Ta chưa bao giờ nói với bà ấy, điều mà
không nhiều người biết, nhưng bà ấy nói
“Bà ấy chắc hẳn xuất thân từ một gia đình hoàng gia”.
Cần gì phải xúc phạm người khác, cần gì
phải la hét người khác và nói chuyện theo cách đó
chứ?
Không cần thiết, các con phải nói chuyện một cách
ngọt ngào và dễ thương, nó trông đẹp, nó thể hiện
tốt hơn.
Nhân cách của các con được người khác nhìn nhận tốt hơn,
ít nhất là vì sự hòa hợp thân thiện
với người khác, xin hãy cố gắng vượt qua cái bản ngã vô nghĩa
của các con.
Nó giữ các con ngoài giới hạn của niềm vui sướng, đại
dương của niềm vui sướng mà các con phải có.
Các con là một sinh vật khốn khổ chẳng vì lý do gì
cả, làm cho mọi người cũng khốn khổ.
Nhưng hãy đối mặt với nó, đối mặt với nó, đừng đặt nó vào
Vishuddhi trái của các con, “Ồ, tôi bản ngã, tôi
rất bất hạnh”, các con tiêu rồi, Ta không thể
chữa được điều đó, Ta đã đang đau khổ rồi, các con thấy đấy,
lúc nào Ta cũng bị đau ở đây, đau ở đây, Ta
không biết phải làm gì, kể từ khi Ta đến
phương Tây, Ta đã phát sinh một vấn đề ở đây bởi vì
tất cả các con đều có vấn đề ở Vishuddhi trái này và
Ta đã đặt các con vào trong cơ thể Ta.
Các con không biết các con làm Ta đau khổ đến mức nào đâu,
mặc dù Ta không bận tâm, Ta có thể thấy điều đó.
Bây giờ Ta phải yêu cầu các con hãy chăm sóc
bản thân và hành xử theo cách mà cái
bản ngã của người Mỹ biến mất bởi vì có một lối thoát
khác đó là thời của Shri Krishna mà
Ta không muốn sử dụng ngay bây giờ.
Sự hủy diệt đầu tiên sẽ bắt đầu ở Mỹ
rồi sau đó sự xây dựng sẽ bắt đầu.
Sự hủy diệt là không thể tránh khỏi, những đám mây hủy diệt
sẽ biến mất, hoàn toàn biến mất,
làn gió mát sẽ thổi bay nó đi, nhưng các con phải
chân thành và thấu hiểu, không có
bất kỳ bản ngã nào, đó là trách nhiệm của các con, đối với con cái
của các con, đối với hậu duệ của các con, đối với đất nước của các con,
đó là trách nhiệm của các con.
Được chứ?
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy bây giờ Ta sẽ đi tiếp
và buổi tối có lẽ Ta sẽ không gặp lại các con.
Nhưng Ta hy vọng bây giờ các con sẽ đưa danh sách đầy đủ
những người muốn kết hôn.
Những ai chưa quyết định thì nên quyết định,
ngay cả khi các con chưa quyết định chọn ai, hãy đưa
cho Ta danh sách những người muốn kết
hôn ở Ấn Độ, nếu không phải năm nay thì năm sau
đại loại như vậy, tất cả các con nên ghi tên mình,
những người muốn kết hôn
điều đó rất quan trọng vì không thể thực hiện được
nếu không có mọi người ở đó, đó là
một điểm.
Thứ hai, chúng ta nên quyết định có bao nhiêu người đi,
họ đi như thế nào, và tất cả những điều này
phải được thực hiện một cách có hệ thống và đúng đắn và
Babet phải được thông báo về điều đó, mọi người
nên nói rằng có bao nhiêu người đi từ Los
Angeles theo cách này, họ đi từ đây
và Babet sẽ có thể tổ chức việc đó,
không nên có sự cạnh tranh, không gì cả.
Và các con nên đảm bảo rằng mình có được
giá rẻ nhất.
Nhưng không phải bằng cái giá làm phiền bản thân,
bất cứ thứ gì các con có thể có được một cách dễ dàng, cứ lấy nó,
điều đó không quá quan trọng.
Điểm thứ ba Ta đã nói là không
cần các con phải mang quá nhiều hành lý
đặc biệt là đối với phụ nữ, không cần phải
mang theo bất kỳ đồ trang điểm hay bất cứ thứ gì ở Ấn Độ, không
cần chút nào cả, đó là một đất nước mà làn da của các con
tự cải thiện, các con không cần phải làm nhiều
trang điểm hay bất cứ thứ gì, đó là một đất nước rất ôn hòa,
nơi làn da của các con tự nuôi dưỡng, và các con sẽ
cảm thấy rất dễ chịu và ngay cả khi các con phải mua
các con có thể mua, các con có thể mua chúng ở Ấn Độ
được làm không phải từ bất kỳ hóa chất hay thứ gì khác,
mà là những thứ tự nhiên, các con thấy đó.
Ngay cả đối với kem đánh răng và tất cả những thứ đó, Ta nghĩ tốt hơn là
nên dùng kem đánh răng của Ấn Độ, vì vậy Ta nghĩ
bây giờ Ta đã đi đến kết luận đó, tất cả những
loại kem đánh răng kinh khủng ở đây là những hóa chất gì
mà chúng có, Ta không biết điều gì sẽ xảy ra với
răng, cho đến nay răng của Ta vẫn còn nguyên vẹn, Ta
chưa bao giờ đến nha sĩ, nhưng Ta cảm thấy, Ta cảm thấy
có đầy hóa chất kinh khủng trong đó.
Vì vậy, đừng làm hỏng làn da của các con với những đồ trang điểm kinh khủng
và những thứ tương tự, ý Ta là để tìm
một loại dầu gội đầu phù hợp ở đây, Ta thấy không thể
bởi vì đôi khi có thể một số loại dầu gội đầu có thể
làm rụng tóc của các con như vậy, các con thấy đó,
vì vậy hãy cố gắng tập những thói quen đơn giản,
thói quen tự nhiên trong cuộc sống không phải nguyên thủy,
Ta nói lại, không phải nguyên thủy, nhưng không quá cầu kỳ
và đừng quá chú ý đến cơ thể của các con
như các con vẫn làm, không cần phải chú ý, nó
ổn thôi, bất cứ điều gì Thượng đế đã ban cho nó một cơ thể,
nó ổn thôi, các con không cần phải lo lắng quá nhiều
về nó.
Tập một vài bài tập nhỏ vào buổi sáng,
hoặc gì đó, thiền định đúng cách,
hãy là những người bình thường, các con không cần phải làm quá
bất cứ điều gì, một chút là được, nhưng chỉ cần
giữ ở trung tâm, đừng đi đến cực đoan trong
bất cứ điều gì.
Bây giờ các con phải mang theo áo len và những thứ
tương tự và như Ta đã nói với các con, một bộ giường ngủ phù hợp
như Ta đã nói là các con phải mang theo.
Bây giờ, ở Ấn Độ họ sẽ cung cấp cho các con ga trải giường
và mọi thứ, với những tấm ga trải giường bằng cotton đẹp, bởi vì
các con phải sử dụng càng nhiều cotton càng tốt và
càng nhiều lụa càng tốt, hoặc cotton tự nhiên
những thứ không phải nhân tạo, các con sẽ
gặp rắc rối nếu các con sử dụng nhựa và những thứ
như vậy, vì vậy hãy cố gắng không
mang nhiều quần áo nhất có thể bởi vì chúng ta có thể mua cho các con
mọi thứ.
Bây giờ, về mặt thực tế, Ta
muốn có tất cả những gì các con gọi là,
kích cỡ, được ghi lại đúng cách nhưng hãy chia chúng
thành 4 kích cỡ.
Các con hãy sắp xếp nó, các con có thể làm được, chia chúng thành
4 kích cỡ, cho áo kurta, và cho cả của phụ nữ nữa
áo blouse thành 4 kích cỡ, vậy các con hãy tạo ra 4 kích cỡ,
kích cỡ A, B, C, D cho nam và nữ, và chúng ta
sẽ chuẩn bị sẵn sàng cho các con khi các con đến.
Hãy tưởng tượng người Ấn Độ làm việc vì nó nhiều như thế nào
và Ta quyên góp bao nhiêu, tất cả đều là quyên góp
bất cứ thứ gì Ta cho, số tiền còn lại rất ít và bây giờ họ sẽ quyên góp
rất nhiều tiền cho trường học của các con, cho con cái của các con, hãy tưởng tượng rằng người Ấn Độ nên làm điều đó, điều đó không
tốt lắm.
Chúng ta có rất ít tiền, thành thật mà nói, số tiền đã được cho khiến Ta thực sự cảm thấy ngại
khi mang số tiền đó đến Ấn Độ nên Ta đã giữ nó lại với Arneau, mọi khoản tiền đều được giữ ở đó,
rằng các con hãy giữ nó ở đó, nhưng nếu các con phải có một trường học thì chúng ta phải có một trường học tốt và
để làm điều đó chúng ta cần tiền nhưng bây giờ các con đừng nghĩ đến việc quyên góp bất cứ thứ gì, bởi vì mặc dù
các con là người giàu nhưng bây giờ các con không có khả năng quyên góp.
Ta có thể thấy rõ điều đó, bởi vì các con phải đi lại, các con phải tiêu tiền cho
những chuyến đi của mình, người Ấn Độ không phải làm vậy, nên không sao cả nhưng bất cứ điều gì họ đã nói một
khoản tiền nhỏ để quyên góp thì các con hãy cho họ bấy nhiêu.
Và các con đến đó với tình yêu thương, nhưng mọi người trở về như những thương nhân, Ta nói với các con thực sự giống như những thương nhân,
bởi vì Ấn Độ là nơi người ta có thể mua rất nhiều thứ, các con thích mọi thứ “các con
muốn mua cái này, các con muốn mua cái kia” điều đó không tốt.
Hãy mua một vài thứ có giá trị biểu tượng, bất cứ thứ gì các con cần thì nên mua, các con không thể mang
tất cả những thứ các con cần từ Ấn Độ, nhưng mọi người khi đi du lịch như vậy thì rất
đáng xấu hổ, Ta nghĩ đôi khi mọi người không hiểu làm thế nào mà các hành giả phải mang quá nhiều thứ, bây giờ
các con nên mang những thứ hữu ích cho các con, tốt cho các con nhưng không quá nhiều.